Воскресное Служение в SCOAN
Спасибо! Доброе Утро! Аллилуйя!
Мое сегодняшнее послание:
ПРЕИМУЩЕСТВО НЕУДАЧИ
Аллилуйя
Неудача заставляет нас еще больше желать Бога.
Воскресное Служение в SCOAN
Разочарование, которое приносит неудача может обратиться в урок.
Вы видели документальный фильм о том как я начал служение, маленькая церковь с малыми детьми.
Воскресное Служение в SCOAN
Члены церкви 8 человек, затем вторая церковь, третья, четвертая и тд
Чем больше неудача, тем больше мое желание служить Богу, другого пути нет.
Уныние, которое приходит от неудачи, может превратиться в жизненный опыт.
Уныние, которое приходит от неудачи, может превратиться в жизненный опыт,
в жизненный урок.
Воскресное Служение в SCOAN
Сегодня многие из нас трудятся весь день напрасно.
Помните, если мы проходим через трудности,
мы будем способны ценить и дорожить той свободой, которая придет в конце.
Если мы проходим через трудные времена,
мы будем способны ценить и дорожить тем прорывом, который наконец придет.
Давайте откроем
Даниил 6
Даниил 6:25-27
Тогда царь Дарий написал ко всем народам, племенам и людям всякого языка, живущим по всей земле:
«Да умножится ваше благополучие!
Я издаю указ, чтобы в каждой части моего царства
люди трепетали перед Богом Даниила и боялись Его.
Даниила 6:26 Ведь Он – Бог живой,
вечно сущий;
царство Его не погибнет,
и власти Его не будет конца.
Он избавляет и спасает;
творит знамения и чудеса
на небесах и на земле.
Он избавляет и спасает;
творит знамения и чудеса
на небесах и на земле.
Он избавляет и спасает;
творит знамения и чудеса
на небесах и на земле.
Он избавляет и спасает;
творит знамения и чудеса
на небесах и на земле.
Он избавляет и спасает;
творит знамения и чудеса
на небесах и на земле.
Он избавил Даниила
от силы львов».
Прочитайте с первого стиха до конца
Не забудьте тему:
ПРЕИМУЩЕСТВО НЕУДАЧИ
Когда вы посмотрите на случай Даниила, в книге Даниила 6:25-27,
если бы Даниил не был брошен в львиный ров, он не был бы знаменит,
у него не было бы возможности доказать своего Бога.
Если бы Даниил не был брошен в львиный ров,
Воскресное Служение в SCOAN
И никто не узнал бы, что у него большой Бог.
Его Бог не был бы узнан миром, царем.
Никто не узнает твоего Бога, до тех пор пока ты не столкнешься с проблемой.
Как люди узнают твоего Бога? Через твою верность, послушание?
И кто знает действительно ли ты искренен в своем послушании?
Ты говоришь, что ты послушен, дитя Божье и так далее...
Люди знают, что кто-то может быть "дитем" Божьим только на время...
Кто-то может быть добр, по причине, известной только ему.
Кто-то может претворяться добрым в течении 10 лет, но не оставаться таковым.
Люди знают это все, поэтому очень сложно узнать кто на самом деле сегодня служит Богу.
Этот человек очень добр, но в другой момент он очень нечестив и зол.
Вы знаете сами, что с вами происходит в жизни вашей.
Например тот человек был вашим другом и очень хорошим, но вдруг вы обнаруживаете, что не хотите о нем даже слышать.
Тот же человек, который был хорош в ваших глазах, в другой раз когда люди спрашивают: "Как там твой друг?"
"Кто мой друг? Какой друг? Не говори мне о нем!"
Кто-то был очень дружелюбен к вам в течении 10-20 лет и более, имел возможность доказать своего Бога.
Воскресное Служение в SCOAN
ПРЕИМУЩЕСТВО НЕУДАЧИ
Его Бог не был бы узнан, давайте послушаем, что сказал царь о Боге Даниила:
Даниила 6:26 Ведь Он – Бог живой,
вечно сущий;
царство Его не погибнет,
и власти Его не будет конца.
Он избавляет и спасает;
творит знамения и чудеса
на небесах и на земле.
Он избавляет и спасает;
творит знамения и чудеса
на небесах и на земле.
Он избавляет и спасает;
творит знамения и чудеса
на небесах и на земле.
Даниил 6:27 Он избавил Даниила
от силы львов».
Да, его Бог не был бы узнан, если бы не его проблема.
Его Бог не был бы узнан, если бы не его проблема,
если бы не та неудача, гонение, та проблема, с которой он столкнулся.
У него была возможность доказать своего Бога.
Посмотрите, что сделала неудача с Петром в Луке 5:1-11
Если бы у Петра был желаемый улов рыбы, то он и не встретился бы с Иисусом.
Если бы у Петра был желаемый улов рыбы на берегу моря,
Петр не встретился бы с Иисусом.
Смотрите, что сделало разочарование и неудача. Она продвинула Петра на более высокий уровень.
Спросите любого успешного бизнесмена и он скажет вам сколько разочарований и неудач
ему пришлось пережить в жизни, чтобы подняться на новый уровень в жизни.
Спросите любого успешного бизнесмена и он скажет вам сколько разочарований
сколько неудач, застоя, навешивание ярлыков
он перенес, чтобы подняться на новый уровень в жизни.
Просто спросите у любой успешной пары сегодня и они скажут вам сколько разногласия,
сколько проблемных ситуаций им пришлось пройти
чтобы подняться на новый уровень в их браке.
ПОЛЬЗА ОТ НЕУДАЧИ
Воскресное Служение в SCOAN
Золото не ценно, пока не испытано.
Вы не ценны, пока вы не проверены и не испытаны неудачей, разочарованием, застоем,
болезнью, немощью.
Я не ценен, пока не испытан.
Золото не ценно, пока не испытано.
Золото не является украшением, пока оно не испытано.
Скажите, что разрушает брак сегодня? Мелочь.
Женятся, разводятся снова женятся, повсюду.
Воскресное Служение в SCOAN
Увольнительное письмо
Увольнительное письмо стало нормой
Все что угодно разрушает взаимоотношения сейчас.
Бог иногда использует глупые вещи, чтобы ввести нас в замешательство.
Воскресное Служение в SCOAN
О! Что происходит? "Я не знала, что этот человек курит! и вышла за него замуж? Что мне теперь делать?"
"Что мне теперь делать?"
"Я не знал, что эта женщина дерется!"
"Я не знал, что эта женщина дерется!" Мне нужно теперь оставить этот брак?
Бог иногда использует глупые вещи, чтобы ввести нас в замешательство.
Нищета может унижать кого-то. Презрение\неуважение может унижать кого-то.
Болезнь, немощь-назовите что хотите-может унижать кого-то.
Можете даже подумать, я наверное не христианин, вот почему у меня эта болезнь. И начинаете снова жить своей безрассудной жизнью.
"Я не христианин, вот почему у меня неудачи. Смотри на других коллег...."
И начинаете снова жить своей безрассудной жизнью.
Безрассудная жизнь приводит к болезни.
"Может я продолжу так жить...У меня болезнь даже когда я живу праведно, то продолжу свою безрассудную жизнь."
Человек может быть болен телом, но быть христианином.
Человек может быть болен телом, но быть христианином, другом Божьим.
Болезнь-это болезнь, может это ВИЧ, рак и назовите как хотите, но человек может быть болен, и все таки быть христианином.
Люди думают:"Хорошо, я живу праведно, но болею, тогда продолжу свою безрассудную жизнь."
Вот почему когда люди болеют, они это скрывают, не желая, чтобы другие знали об этом,
так как думают, что если они узнают, то обвинят их, что они живут безрассудной жизнью.
Скрывая, что доктор сказал, они просто умирают от этой болезни.
Когда что-то происходит, будь то хорошее или плохое, позитивное или негативное,
слишком рано разочаровываться, слишком рано жаловаться,
слишком рано роптать или же ликовать
до того, как вы узнаете, что говорит об этом Бог,
так как существует невидимая рука во всем, что происходит под солнцем.
Есть невидимая рука во всем, что происходит под солнцем.
Воскресное Служение в SCOAN
Не радуйтесь преждевременно.
Вы так быстро начинаете менять свой гардероб, и переезжать в то место, где живут зажиточные, богатые люди, покинув своих простых людей.
Меняете все кардинально, свое направление, движение, стиль и тд.
У вас меняется даже ваша походка и прочее...
Кто-то замечает в вас изменение и говорит: "О! У моего брата походка изменилась, что произошло? "
"Мне нужно разузнать в чем дело."
"Как дела?" А у вас все изменилось, ваша внешность, даже ваш живот...
Прежде вы кушали все что подают, а теперь вы стали выбирать еду...
Даже ваш цвет кожи изменился. Если ты чернокожий парень, стройного телосложения. Но что же происходит потом?....
Есть невидимая рука во всем, что происходит под солнцем.
Воскресное Служение в SCOAN
Если я здесь ради Бога, но иногда вы ходите так, как будто вас что-то подталкивает...
Вы не может жить нейтральной жизнью. Это не возможно. Вас что-то должно подталкивать.
Воскресное Служение в SCOAN
Вам нужно принять решение вставать каждый раз когда вы падаете.
Даже если вы правы или нет, Бог иногда использует глупые вещи, чтобы привести нас в замешательство и через
эту неудачу поднять возможно меня на новый уровень.
Возможно через эту неудачу, защитить меня и если бы не эта неудача, сколько их были бы сегодня здесь?
Вам нужно принять решение вставать каждый раз когда вы падаете.
Не тратьте зря время, оплакивая свои прошлые неудачи.
Не тратьте зря время, оплакивая свои прошлые неудачи вообще.
Не тратьте зря время, оплакивая свои прошлые неудачи вообще,
так как никто не может прожить совершенную жизнь без ошибок.
Воскресное Служение в SCOAN
"Ты знаешь, не зависимо от того, что я делал для этой компании, как я был уволен!"
Не тратьте зря время, оплакивая свои прошлые неудачи вообще.
Вам нужно перестать повторять истории тех, кто вас подвел, если хотите достичь чего-то.
Все падали; только великие встали снова.
Не позволяйте страху неудачи обворовывать у вас продуктивность и радость жизни.
Воскресное Служение в SCOAN
Будьте готовы принять неудачу и научиться от опыта\пережитого.
ПРЕИМУЩЕСТВО НЕУДАЧИ
Неудача-это не провал твоей цели. Неудача-это просто отсутствие старания.
Воскресное Служение в SCOAN
Между прочим, неудача есть благо для нас.
Через неудачу мы обнаруживаем и исследуем последствия наших действий.
Воскресное Служение в SCOAN
Жизнь мою, Отдаю я Богу жизнь мою
Если отдам Ему жизнь мою, Позаботится Он обо мне
Если отдам Ему жизнь мою, Позаботится Он о мне
Он никогда не подведет меня, Если отдам Ему жизнь мою.
Он никогда не подведет меня, Я отдам Богу жизнь мою.
Воскресное Служение в SCOAN
Между прочим, неудача есть благо для нас,
потому что через неудачу мы учимся распознавать последствия своих действий.
Воскресное Служение в SCOAN
Если вы курите или же пьете постоянно.
Из-за своих собственных злых действий, мы можем вдруг заболеть.
Из-за своих собственных злых действий, мы можем вдруг заболеть и вас доставляют к доктору.
При осмотре врач не знает, что ты куришь или пьешь,
и говорит, что у тебя рак.
Ты в изумлении спрашиваешь: "Что? Повторите еще раз!"
Воскресное Служение в SCOAN
Но доктор говорит: "Я сейчас вернусь" закрывает за собой двери, идет к своему коллеге, который мудр и добр.
Тот же врач приговорил тебя к смерти.
Ты этого конечно же не перенесешь, если он скажет тебе, что ты уже мертв.
Поэтому, он говорит, что он вернется
Воскресное Служение в SCOAN
Другой же врач горит: "Извините, как Вы?"
Ты отвечаешь:"У меня все хорошо."
"Хорошо, то что мы видим в Вашей крови сейчас очень пугающе,"
"А что там страшного?"
"Вы курите? Пьете?"
"Вы курите? Пьете? Вот что мы видим, результаты неутешительные. "
"Хорошо, что же мне делать?"
"Перестаньте курить и пить."
"Хорошо. И это все?"
Если хотите прожить совершенную жизнь, примите эту ошибку и извлеките из нее пользу.
ПРЕИМУЩЕСТВО НЕУДАЧИ
Вы можете себе представить в скольких компаниях вы проработали в прошлом, сколько рабочих мест поменяли,
неудача стала вашим врагом.
Там где вы потерпели неудачу, вы не желаете туда возвращаться.
Посчитайте сколько у вас визиток: юрист, инженер, подрядчик и так далее...
Это неудача, которая вела вас до селе....
Неудача...
Вы смотрели на неудачу как на своего врага.
Если не получалось там вы сразу же бросали и брались за что-то другое и так далее.
И это превратилось в ваш круговорот жизни.
Когда у вас болезнь, вы начинаете копаться в причине болезни, в ее корне, но вы человеческие существа, тело оно болеет.
Если ты христианин; то твоя болезнь не такая как у других.
Если у тебя рак, то твой рак не как у других.
Рак у других убивает и разрушает их, твой рак для того чтобы улучшить твои взаимоотношения с Богом.
Неудача заставляет нас желать Бога.
Воскресное Служение в SCOAN
Вам нужно обо всем этом поразмышлять.
Давайте поднимемся и возвысим свои голоса.
Попросим, чтобы Бог удалил наше противостояние к Его воле.
Бог-удали наше противостояние Твоей воле.
Воскресное Служение в SCOAN
Удали противостояние.
Во имя Иисуса Христа мы молимся.
Надеюсь вы увидели позицию неудачи в вашей жизни? Спасибо большое.
Это сила; вы извлекаете из нее силу.
Вы не ценны, пока не испытаны.
Воскресное Служение в SCOAN
Не позволяйте страху неудачи красть у вас продуктивность и радость жизни.
Будьте готовы принять неудачу и научиться со своего опыта.
Спасибо Тебе, Господь.
NU-(03\05\2019)